光が走った
光芒突發閃耀
始まりの合図だったの？
那便是起始的信號吗
Ah　稲妻みたいに　ときめきは駆け抜けて
啊 如同驚雷一般 心中悸動按捺不住
どうにもならない
怎樣都已無法挣脱
自分じゃないみたい
彷彿已經失去自我
触れたがる　熱い熱い指先の夢(ドリーム)
只想觸碰指尖上跳躍的炙熱之夢
近くにいたいよ
比起相隔思念
遠くで逢いたがってるより
更想依偎在你的身旁
Ah　呼ばれてみたいよ　愛しげに呼んでみてよ
啊 想要被你呼喚 想滿懷愛意呼喚你
どうかしちゃってる
感覺自己越來越奇怪
違う自分へと
不再是原來的自己
変わってく　怖いくらい
逐漸變化 令我恐懼
物語はいつのまにか
故事不知不覺
まわる？　とまる？　予想できないって！
在發展？要結束？真的是難以預料
これから好き以上　好きの最高記録見せてあげるよ
在那愛慕之上 讓你見識未曾有過的愛戀
だめだよ逃げても
再逃跑也無濟於事
Love? Reason why!!
なぜか知らない
不知其中情由
なぜなんだろうって？　知らない！
究竟是為什麼 我不知道
誰かじゃなくて君が　胸を叩いちゃった
不是別人 是你在敲撃我的胸口
痛みより甘い衝撃だったんだ
比起痛楚 更多的是甜蜜的衝撃
待ってたのは　この出会いだってことで
我等待的 便是這場命運的邂逅
恋に落ちて飛んで
陷入愛河 扶搖而起
落ちながらも飛んじゃえ
墜落之時 亦要飛翔
誰かじゃなくて　君を抱きしめたいな
不要別人 僅僅想將你擁在懷中
目を閉じるのは　聞きたい言葉があるから
閉上雙眼 只是因為想聽見你说
ねえ言ってよ…好きって言ってよ！
快说出口 说你愛我
痛っ
好痛
おい　いつまでダラダラしてんだ　しつけぇんだよ
喂 你還要賴床到什麼時候啊 煩死了
早いのも嫌われるけど　遅すぎるのも嫌がられんぞ
雖說快了會被討厭 但太慢了也會被嫌棄哦
今何時だ
現在幾點了
延長4回　満足コースでとっくに時間過ぎてっぞ
你享用了4次超滿足延長套餐 時間早過了
ヤバッ　遅刻
不好 要遲到了
いや
不是
NGいれっぞ　コラ
我要檢舉你家暴了
なんで誰も…
為什麼沒人叫我啊
あれ
奇怪
やっぱ　みんな先に
看來大家都走了
朝？
あら
他怎麼了
これはすごい　まるで実在しているようです
真厲害 就如同實際存在的一般
よりリアルな世界が体験できそうですね
看來可以體驗到更為真實的世界呢
続いては　最新スマートレンスの紹介です
下面為您介紹最新的智慧鏡片
清掃中　清掃中
清掃中 清掃中
頼む
拜託了
ご利用ありがとうございました
感謝您的使用
聖尤利阿努斯學院
ねみ
睏死了
何
怎麼了
いや…そこ　俺の席…
不是…這是我的座位…
いや　俺の席だけど
不對吧 這是我的座位
でもここ　2Eの教室じゃ…
但這裡 是2E教室吧…
そうだけど
確實如此
てか誰　教室間違ってんじゃね
你是誰啊 走錯教室了吧
間違ってなんか
怎麼可能走錯
アメリアたちは
阿米莉亞她們呢
アメリア？
阿米莉亞？
カリン　イリーナ　モンファ先生…
卡琳 伊莉娜 夢華老師…
誰だよ
那是誰啊
何　もしかしてボケ
你搞什麼啊 難道在逗我玩
ちがっ…
不是…
おい
醒醒吧
とっくに夏休みは終わってますよ　なんつって
暑假早就完了哦 開個玩笑
もしかして　マジなやつ
不會吧 你是認真的嗎
大丈夫
你沒事吧
次の授業さ…
下節課…
今の　柏樹くん
那是 柏樹同學？
それってあのずっと休んでる
是那位一直請假的同學嗎
なんだよこれ
這是什麼情況
どうなってんだ
究竟怎麼回事
コラ　廊下を走るんじゃない
喂 走廊上不准跑
みんな　どこに
大家去哪裡了
どう…なってんだ
這是…怎麼回事
見ぃつけた
找到你了
あ…あの…
請…請問…
教えてくれ　あの時いったい何があったんだ
告訴我 那時候到底發生了什麼事
いっ…いきなりなんですか
妳…妳在說什麼呢
あ…あの…
那…那個…
脈拍に多少の乱れ
你的脈搏有些紊亂
充血は見られるものの　いずれも問題というほどではないな
眼睛也有充血 但問題不算很大
ちょっ　なんなんですか　これ
不是 妳這是做什麼啊
そもそも　あなたいったい…
再說了 妳到底是誰…
おいおい　俺のこと忘れたのか
不會吧 你這麼快就把我忘了嗎
つれないヤツだなぁ
你也太無情了吧
好雄？
どうやら記憶に混乱が見られるようだ
看來你的記憶也有些混亂
あの…
請問…
ついてくればわかるよ
你跟我來就明白了
本当にみんなに会えるんですか
真的可以見到大家嗎
もちろん　みんないるよちゃんとね
當然 大家都在呢
まもなく　目的地周辺です
即將到達目的地
まだ原因はわからないのか
還不清楚原因嗎
データの収集を急いでいるところです
目前正在加緊收集數據
もっと急ぐんだ
動作快點
おおっとストップ　こっち
快站住 來這邊
あっぶない　危ない
好險 好險
さっ　今のうちに行こう
好了 趁現在快走吧
あの　みんなはどこに
請問 大家究竟在哪裡
そこに座って
你坐上去吧
でも…
可是…
いいから　いいから
沒事的 按我說的做
座ったら　楽にしてて
坐下後放輕鬆
脳波には異常なしか…
腦電波沒有問題…
気分は？
你感覺怎樣
別に
沒什麼
頭痛がするとか　そういうことは
有頭痛之類的感覺嗎
なんなんですか　みんなに会えないなら帰りますよ
妳到底要做什麼 見不到大家我就回去了
まぁまぁ　そう焦らずに
好啦好啦 你先別急
でも
但是
そうそう
對了對了
譯註：或出自理察·費曼，美國理論物理學家。
他在量子力學領域的研究頗有建樹。
私は好乃・ファインマンというんだが
我的名字叫好乃·費曼
ファインマン…さん
費曼…小姐？
覚えてない…か
你不記得了嗎
まぁ　たいして印象に残るタイプでもないしな
確實 我也不是能給人留下深刻印象的那類人
じゃあ　これはどうだい
那這個呢
えっとあれ　どこ置いたっけ
奇怪 我放哪了
あったあった
找到了找到了
ほれ
你看
關於AOI測試者招募
社會老齡化現象加速，不限於照料和護理，各行各業都在
追求可以代替人工的新伙伴。
可是，要養成能理解人心、能讓人依靠的伙伴，需要大量
的經驗。為了做出未來能夠成為我們伙伴的通用型人工智
能，我們將在本次測試中邁出偉大的第一步。
招募說明
【實驗日期】任意
【實驗時長】大約半天（因實驗時所處的虛擬空間內時間
流逝速度不同，體感時間約為數周到數月不等）
【資格】您必須身心健康（我們會事先設置幾個問題請您作答）
什麼是AOI
它是卡文迪什公司研發的新型通用人工智慧「全知型人工智慧」
Artificial Ominiscient Interigence。與以往的人工智慧
不同，它根據自己的認知和計算做出反應，是能夠知曉人心、
理解人意的人工智慧，這也是它名稱的由來。
測試流程
使用最新型互動式腦電波系統，在虛擬實境世界與AOI們一起自
由地生活。您的行為和表現將推動他/她們的擬人類感情的養成。
您將可以盡情享用世界上最珍稀的香蕉。
譯註：公司名稱或出自亨利·卡文迪什。他是英國物理學家、化學家，
也被認為是牛頓之後英國最偉大的科學家之一。
推廣
卡文迪什公司
【招募AOI測試者】
來參加實驗，只需要在VR世界裡和女
孩子們愉快地生活，您也能獲得香蕉！
#卡文迪什公司 #AOI #招募測試者
您將可以盡情享用世界上最珍稀的香蕉。
何だこれ
這什麼東西
您將可以盡情享用世界上最珍稀的香蕉。
招募AOI測試者
他們是未來能夠成為我們伙伴的通用型人工智慧。
為了推進研發，我們正在招募測試者。
使用最新型互動式腦電波系統，在虛擬實境世界與
AOI們一起自由地生活。
立刻點擊此處
どうだい
怎麼樣
じゃあ　こいつでどうだ
那這個你還記得嗎
私はファインマン博士
我是費曼博士
この実験の責任者だ　よろしく
是這次實驗的負責人 請多指教
おい
喂
すみません
不好意思
まさか当選するなんて思ってなくて
沒想到我真的被選中了
たしかに
確實如此
応募者数はかなりの数だったからね
報名的人也非常多
でもその中から厳正な選考の上に　君が選出された
我們經過嚴密的篩選 最終選擇了你
せっかくだ　楽しめばいいさ
機會難得 好好享受吧
さてと
好了
それじゃ　説明を…
那我跟你說明一下…
どう…かな
怎麼樣
思い出したかい
想起來了嗎
それ　なんですか
那是什麼
まいったなぁ　ホントは自主的に思い出した方がいいんだろうけど
真頭痛 本來最好應該讓你自己回憶起來的
しょうがない
沒辦法
これを見てくれ
你看看這個
これ…うちがなんで…
這是我家…為什麼…
これはね　君の記憶をもとに再現された空間だ
這是基於你的記憶構築的空間
君は今朝目覚めるまで　この空間の中にいた
你在今早醒來之前 都處於這個空間裡
はっ
什麼
君がこの数ヶ月過ごしていたと思っているのは　仮想現実
你所感知的這幾個月的生活 其實是在虛擬實境中
つまりVRの中だったってやつだね
也就是在VR裡度過的
VR…
何言ってるんですか
妳在說什麼呢
じゃあアメリアは　カリンは
那阿米莉亞呢 卡琳呢
イリーナは　モンファ先生は
伊莉娜呢 夢華老師呢
愛生は
愛生呢
決まってるじゃないか
那還用問嗎
彼女たちは　みんなAI
她們全部都是AI
人工的に作られた存在だよ
都是人工製造出來的
戀愛FLOPS
AI…
驚かせてすまない
抱歉讓你受驚了
でも　これは…
但這是…
やだなぁ　冗談やめてくださいよ
行了 別逗我了
アイツらがAIだなんて　そんなわけ
妳說她們是AI 那怎麼可能
冗談なんかじゃない
我沒有說笑
だって　アイツらみんな泣いたり笑ったり
畢竟她們都會哭會笑
あれはどう見たって人間でしたよ
怎麼看都與人類無異
彼女たちは最新の次世代全知型AIなんだ
她們都是最新的次世代全知型AI
それに匂いや感触だって…
但我可以嗅到她們的氣味 可以觸摸到…
インタラクティブ・ブレイン・ウェーブシステムと言ってね
那是因為互動式腦電波系統
視覚や聴覚だけじゃなく
它不僅能模擬視覺和聽覺
触覚や味覚まで脳内で再現できる
甚至還能在你腦中模擬出觸覺和味覺
まだ世に出ていない最新のテクノロジーだ
這項最前沿科技目前還尚未公之於眾
俺は何ヶ月もみんなと一緒にいたんですよ
我可是跟她們一起生活過好幾個月了
君にとっちゃ数ヶ月の生活だったかもしれないけど
對於你來說 可能是生活了幾個月
実際は1日ほどしか経ってないんだよ
但現實中才僅僅過了一天
そんな…だけど…
怎麼會…但是…
ひとまず落ち着こうか
你還是先冷靜一下吧
そうだね　何か飲むものでも
對了 你要喝點什麼嗎
あれ　これどうやって
咦 這個要怎麼用
ご存知のとおり
就如你知道的那樣
VR技術とAIは　現代社会においてなくてはならないテクノロジーだ
VR和AI已經是現代社會不可或缺的技術了
午後のニュースをお知らせします
現在為您播報午後新聞
特に　AIに関していえば
尤其是AI
その存在なくして　我々の生活はもはや成り立たないと言ってもいい
如果沒有它 我們的生活或早已分崩離析
しかし　AIが人とともに歩んでゆくためには
但如果要讓AI與人類一同走得更遠
更なる進化が必要となる
則需要更進一步的進化
それは何か…
它需要的是什麼呢
人間の気持ち
人類的感情
感情を理解することだ
也就是需要理解人類的感情
初期のAIは人間の代わりに
初期的AI是用以代替人類
高度な情報処理を行う存在だった
可以視作處理大量訊息的工具
その後技術が発展し　人に近いAI
在那之後技術得到發展 出現了更接近人類的AI
AGIと呼ばれる汎用型AIができても
也就是被稱作AGI的通用型AI
やはりAIに感情は生まれなかった
可AI終究是AI 沒有人的感情
外見上　怒ったり笑ったりすることはあってもね
儘管它們看起來會生氣會笑
しかし　その壁を破壊したのが
而打破這面壁壘的
私たちが現在開発を進めている人工意識を持ったAI
則是我們正在開發的 擁有人工意識的AI
Artificial Omniscient Intelligence
全知型人工知能だ
即全知型人工智慧
とはいえ　AIが人間と同じような感情を持つには
話雖如此 但要讓AI擁有和人類一樣的感情
より多くの経験が必要だった
則需要非常多的經驗
そこで行われたのが
為此我們所設計的便是
人と触れ合う実験…
與人類接觸的實驗…
そう　今回君が応募したこのプロジェクトだ
對 也就是你這次報名參與的項目
家族愛　友情
親情 友情
そして　恋愛感情
還有戀愛感情
そうした人間と同等の感情をAIに持たせるべく
為了讓AI擁有這些人類的感情
さまざまな実証実験を行った
我們展開了一系列驗證實驗
そんな中　君が参加したのが
其中 你參加的實驗
恋愛感情に関する実験だ
便是與戀愛感情相關的實驗
だがAIに恋心を抱かせるためには
但要讓實驗對象對AI產生好感
実験対象からも好かれるAIである必要がある
就必須創造出實驗對象也喜歡的AI
そこで世界各国から集まった研究者たちは
為此 從各國聚集而來的科學家們經過商議
いくつかのチームに分かれ
最終分為了幾個小組
保加利亞代表
恋愛対象となり得るAIの開発を競った
開始開發可以作為戀愛對象的AI
德國代表
美國代表
好まれる外見　好かれる性格
她們擁有迷人的外貌 討喜的性格
理想の関係性　さらには属性…
理想的關係 甚至還有屬性…
より優秀なAIを生み出すためのさまざまなリサーチと研究が行われた
為了創造出優秀的AI 科學家們開展了一系列調查和研究
そしてその結果生み出されたのが
最終所得到的結果
君が生活をともにした彼女たちだ
便是與你共同生活的她們
違うよ…そんなわけ…
不會吧…這怎麼可能…
私は君の友人かつ導き手
而我則扮做你的朋友和嚮導
伊集院好雄として
以伊集院好雄為替身
ずっとあの世界をモニターしていたんだが
一直在監控著那邊的世界
想定していたとおり
和預想中一樣
君と出会った頃の愛生たちの言動は　明らかにおかしかった
她們最初和你相遇時的言行非常奇怪
あなたのことが　好きです
我喜歡你
ボク　朝さんのことが好きなんです
人家喜歡你啦
先生ね　あなたのことが好きなの
老師非常喜歡你
あさひ
朝
ちょっといいすか　署名お願いしたいんすけどぉ
打擾一下 能麻煩您在這裡簽個名嗎
あれは彼女たちがまだ　本当の愛情というものを理解していなかったからだ
那是因為她們還不理解什麼是真正的愛情
しかし　君と過ごすことで
但通過與你共同生活
彼女たちは次第に人間と同じような愛情に目覚めていった
她們逐漸覺醒了與人類相同的愛情
実験は目を見張る成果をあげていた
實驗取得了突破性的進展
あの日　海に向かう朝までは…
直到那天早上去海邊的時候…
あの後
在那之後
唐突にあの世界へのアクセスが遮断された
我們與那個世界的連接就被切斷了
そして君もまた　強制的に現実に戻された
而你也被強行逐回了現實世界
現…実
現實…
そう　この世界こそが現実だ
沒錯 這裡才是現實世界
違う…
不可能…
違う
這不可能
何を…
你怎麼了…
そんなのウソだ　デタラメ言うな
妳在騙我 不要胡說八道了
ウソじゃない　あれは虚構でここが…
我沒有騙你 那是虛擬的世界 這裡才是…
言うな　そんな話聞きたくない
閉嘴 我不想聽妳解釋
ホントは君だってわかってるんだろ
你其實是明白的吧
いい加減現実を認めろ
是時候認清現實了
イヤだ
我不要
朝
だって…そしたら…
如果…這樣的話…
ここには　もう…
她們都…
先輩　ここで何してんですか
前輩 妳在這裡做什麼呢
あっちゃ　見つかっちゃった
哎呀 被妳發現了
見つかっちゃったじゃないですって
現在不是說這個的時候啊
来ちゃダメだって言われてるんでしょ
不是說不准妳來這裡了嗎
なかなかに忙しそうだね　生方
看來妳挺忙啊 生方
そりゃ　システムダウンの上アクセス不能になってんですから
還不是因為系統當機了還連接不進去
それより　その子…
話說 這孩子…
プロジェクト・ペトリューシカの…
他不是彼得魯什卡項目的…
そだよ
沒錯
いや　マズいですって
不是 這不妙啊
だって　私は私なりに原因を究明したいんだもん
因為我想自己調查出原因嘛
だからって　とにかく所長が気づく前に…
那也不行 總之要在所長發現之前…
私が気づく前になんだ
在我發現之前怎麼了
なぜここにいる
妳怎麼會在這裡
お前は正式な処分が決まるまで　自宅待機と命じたはずだ
在正式處分下來前 妳應該在家待著才對
あらまぁ　随分とお疲れのご様子
哎呀 您看起來很累的樣子
報告も上げずに独断で実験を進めた
還不是因為某個傻瓜先斬後奏
どこかのバカのおかげでご覧のとおりだ
不報告就擅自開始實驗
あらまぁ　とんだバカがいたもんですねぇ
哎呀 這人可真是傻得無可救藥呢
もういい　お前はクビだ
我受夠了 妳被開除了
とっととここから出て行け
趕緊給我滾出去
しょっ…所長　いくらなんでもそれは…
所…所長 這處罰有點重了…
うるさい　つべこべ言うとお前もクビにするぞ
閉嘴 再囉嗦把妳也一起炒了
そんなぁ
怎麼能這樣
いいから　ソイツをつまみ出せ
少廢話 快給我把她拖出去
まっ　しょうがない
算了 沒辦法了
行こうか
我們走吧
だから言ったのに
所以我才事先提醒妳
どうせ遅かれ早かれこうなってたさ
反正早晚都會這樣的
ところで先輩　どうして彼を
話說前輩 妳怎麼把他帶來了
言っただろう　彼に協力してもらった実験の最中
我不是說過嗎 在他協助參與實驗的過程中
アメリアをはじめとする4体のAIが
阿米莉亞等四個AI
あの空間から強制的にログアウトされた
被強制註銷出了那個空間
そして　被検体である彼もまた
緊接著 連他這個實驗對象也被強制註銷了
その直後に　この有様だ
後來的事情妳就知道了
ひょっとして　今起きているこの状況の原因は彼にあると
難道妳想說目前的情況是他造成的
集まった数多くの応募者の中から
這麼多志願者報名參加
彼はランダムに選ばれたと私たちは思っていた
我們原本以為他是被隨機選中的
でも　もしそうじゃなかったとしたら
然而 假如事實並非如此
AIが意図的に彼を選んだと…
妳是說AI有意選中了他…
あくまでも私の仮説だけどね
這只是我的猜想罷了
どうだい　興味深いだろ
怎麼樣 是不是感興趣了
たしかに…って
確實是…不對
いやいやいやいや　ダメです
不不不不 這不行的
これ以上は手伝いませんからね
我不能再繼續幫助妳了
手伝わないですからね
我不會再幫妳了
悪いが　もう少しだけ話しておくべきことがあるんだ
抱歉 我還有事必須告訴你
付き合ってもらえるかな
能跟我再聊聊嗎
はい
給你
話って言うのはね
我想和你聊一個人
君のよく知る人に関することなんだ
這個人我想你應該非常熟悉
ディープラーニングって言葉を知ってるかい
你知道深度學習嗎
長い時間をかけて人間的思考を学ぶこと
也就是長期學習人類的思考模式
数年前までは
直到幾年前
それがより人間らしいAIを作るやり方だった
該方法都在被用來訓練更加擬人的AI
しかしそれよりも　もっと確実と言われた方法が存在する
然而 事實上還存在著更有效的方法
午後1時を過ごします
現在是下午1點
それはね…
那就是…
人の脳をそのままコピーして使用することだ
完整複製人類的大腦並加以使用
ショッピングモールにお越しいただき　誠にありがとうございます
非常感謝您光臨本購物中心
だが　それには莫大なデータが必要となる
但是 這就需要非常龐大的數據量
ごゆっくりお買い物をお楽しみください
請顧客朋友們盡情享受購物的樂趣
そのため　今の技術では不可能というのがこれまでの定説だった
因此 一直以來都認為以當前的技術還無法實現
ところが　3年ほど前
可是 時間回到三年前
今は亡きとある研究者が
一位現已去世的學者
死の間際にその定説を覆す発表をした
在他去世前發表了一項顛覆性的成果
彼は　不可能とされてきた
他將不可能變為了現實
Whole Brain Simulation System
ホールブレインシュミレーションシステムをたったひとりで開発し
憑一己之力開發出了全腦模擬系統
いらっしゃいませ　ご注文はお決まりですか
歡迎光臨 請問您需要什麼
独自のマインドアップローディング技術によって
他利用自己的心智上傳技術
人工意識を持つあるAIを作りだしたんだ
創造出了一個擁有人工意識的AI
そのAIは瞬く間に進化を遂げ
該AI迅速完成了進化
目的に応じて世界中の至るところで使われるようになった
在世界各地的各個領域受到廣泛應用
つまり　今世界に溢れているAIのほとんどは
也就是說 當今世界裡隨處可見的AI
その博士が作り出したAIがベースになっているというわけだ
幾乎都是以那位博士做出的AI為基礎的
おすすめはどれですか
可以推薦一下嗎
今の季節でしたらメロンがおいしいですよ
這個季節的話 蜜瓜很好吃哦
愛生やアメリアたちも同様にな
愛生和阿米莉亞也是一樣的
博士は自らが生み出したその母なるAIに名前をつけた
博士為他親手創造的AI母本取了個名字
彼女の名前は…
她的名字叫…
アイ
愛
次　クレープ屋さん行こう
接著我們去可麗餅店吧
いいね
好啊
柏樹くん
柏樹同學
日葵　どうしたの
日葵 妳怎麼了
早く行こう
快走吧
うん
嗯
日葵？
ごめん　なんでもない
抱歉 我來了
この世界こそが現実だ
這裡才是現實世界
ウソだ…
騙人…
だって　それじゃあ…
那樣的話…
博士にはね　ひとりの娘がいたんだ
博士有一個女兒
妻に先立たれた博士にとって
對妻子已先自己而去的博士來說
その娘は目に入れても痛くない存在だった
那孩子是他心目中最疼愛的人
普段は研究ばかりの博士だったが
雖然博士平時都忙於研究
近所の人たちの助けもあり　彼女は明るくいい子に育った
但在鄰居們的幫助下 女兒長大後是個開朗的好孩子
私も会ったことがあるが
我與她有過一面之緣
とてもかわいらしい女の子だったよ
她是個非常可愛的女孩
結婚　結婚
結婚 結婚
スケベ
色狼
エロエロ
好色好色
だが　ある時をきっかけに
但是 從某一天起
博士は所属していた研究所を辞め
博士從任職的研究所辭職
自らの研究に没頭するようになった
開始沉浸於自己的研究中
一緒に撮ろう
一起拍照吧
いいよ
不用了
もう　ほらカメラ向いて
真是的 快看鏡頭
やがて彼はたった一人の力で
最終 他憑著一己之力
マインドアップローディングの技術を完成させ
完成了心智上傳技術
人工意識の形成に成功した
成功構建出了人工意識
その人工意識を持つAIを作り出すにあたり
在創造出擁有人工意識的AI之時
彼は自らの娘の脳のデータをコピーして
他複製了自己女兒的大腦數據
利用した
並利用了它
突然の病によって　余命わずかと宣告された
女兒突發重病 生命所剩無幾
ひとり娘の脳をね
而她的大腦卻被博士利用了
博士の名は井澤幸太郎
博士的名字叫井澤幸太郎
謝謝你
到時候一起去看櫻花吧
そして娘の名は　愛…
而女兒的名字叫 愛…
井澤愛
君の　幼馴染だった女の子だ
也就是你曾經的青梅竹馬
妳沒事吧 有好好吃飯嗎
嗯 不用擔心我
考試完了我馬上過去
謝謝你
到時候一起去看櫻花吧
ガラス越しの　あなたの世界
玻璃那方 是專屬於你的世界
触れることさえ出来ないなら
我伸出手 卻永遠無法觸碰到
足を止めて　見送る背中
停下步子 目送你的背影離去
夢見た明日も　ぼやけていく
夢中明日 漸漸開始模糊消散
巡り続ける季節の中で
四季輪迴 年復一年經久不息
今も　きっとどこかで眠ってるだろう
天地某處 你仍靜靜沉睡安歇
傍にいたいと願った　あの夜さえ
仲夏那夜 許願今生傍爾身側
Believed you
我相信你
Because I missed you anytime　翳んでく夢
縹緲的夢 只因時刻想念著你
Ah　叶わない想いが　胸締め付ける
啊 無法成真的心願 縈繞在我的胸膛
Say goodbye
互訴離別
The time after a rain　もう　戻れないの
再回不來 雨後你我傾心相擁
そっと　閉じてゆく真っ白な世界
蒼白世界 正在悄然嚴絲緊鎖
消えかけた景色の中ひとり
獨自徘徊 但見景色逐漸消逝
なにも出来ない
力不能及
柏樹朝　教えてくれ
柏樹朝 告訴我
あの時　あの海で何があった
那時候 在海邊發生了什麼事
愛生はいったい何をした
愛生到底做了什麼
もしかしたら　あの時君は…
難道說 你那時候…
すまない…
對不起…
だから生身の人間ってのは…
所以說 活生生的人真的是…
これは…
這是…
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：i  ノルチ  iscream  mugi　校對：天天王子　時軸：卡布chino　後期：MIR
下集預告
朝　お客さんが来てるんだけど
朝 有客人來了
えへっ　来ちゃった
欸嘿 我來了呢
次回　第9話
下集 第9集
ママから赤ちゃんプレイのお誘いだぞ
媽媽邀請你玩嬰兒play呢
延長　大丈夫そ？
需要延長時間嗎